Olá Tudo na vida tem causa efeitos
semeadura e colheita até com Deus na
vida
é a vida
eu não quero estudar não quer trabalhar
vai ver que tipo de vida vai ter
e
quer estourar todo dinheiro
e é tu pode daí fica com Deus também
e a Bíblia diz em Gálatas 67 que Deus
não se deixa escarnecer
tudo que o homem plantar ele vai comer
e o que planta na carne vai colher
corrupção o que planta no espírito a
vida terá Os Dois Caminhos estão aqui
o leite semeadura meu filho
e quando a Bíblia diz em romanos 6:23 o
salário do pecado é a morte tem que ver
nesse caminho
o Diego de Pecado O resultado é a morte
mostra que a terra depois vou já já vou
te explicar
É mas o dom gratuito de Deus é a vida
eterna por Jesus Cristo resultado você
quer ver no pecado condenação
se você quer viver uma vida com Deus
a terra